Dando funciones.

Cuando la funcion tiene parametros:

El parametro en la contrucción de la función, es el que utilizamos para inicializar el parametro
, por ejemplo, nombre, fecha, numero, etc. Son el place holder, que indica que esa funcion tomará datos 
por parametro, y define el tipo de dato que aceptara por parametro. Se llama parametro FORMAL.

Los parametros que le pasamos a las funciones durante la ejecución del programa al llamar a las funciones,
, por ejemplo: Maria, 21-9-2020, 67, etc... Son los datos que le pasamos como parametros a la función
cuando la llamamos durante la ejecución del programa. Se llaman parametros ACTUALES.

Cuando se dice que una función es de tipo Double, o de tipo String, es porque devuelven un valor de ese tipo.


Las variables declaradas dentro de una función, son variables locales a esa fucnción, por lo que puedes tener
funciones distintas con variables internas llamadas de la misma forma.

PASAR FUNCIONES COMO PARAMETROS A OTRAS FUNCIONES.

Ejemplo: Math.trunc(Math.random() * 49).toFixed(2)