Ha explicado la Agregación, y la Entidad Agregada o Agregación.

La Entidad Agregada o agregación, es una entidad formada por una relacion entre dos entidades.
A todos los efectos es una entidad que existe para poder relacionar una relación con otra
relacion entre dos entidades.

Hemos hecho el ejercicio del servicio militar.


EJERCICIO 1- SERVICIO MILITAR
Entidades: 
- SOLDADO	nombre, apellido, cod-soldado, grado
- CUARTEL	cod_cuartel, nombre, direccion
- CUERPO	codigo, denominación
- COMPAÑÍA	num_compañia, actividad_principal,
- SERVICIO	codigo, 

Lo he dejado sin acabar.

CAMIONES:la matrícula, modelo, tipo y potencia.
- Un camionero puede conducir diferentes camiones en fechas diferentes, 
y un camión puede ser conducido por varios camioneros.
cAMIONEROS: dni, nombre, teléfono, dirección, salario y población
- Un camionero distribuye muchos paquetes, y un paquete sólo puede ser distribuido por un camionero
PAQUETES:código de paquete, descripción, destinatario y dirección del destinatario.
-Un paquete sólo puede llegar a una provincia. Sin embargo, a una provincia pueden llegar varios
paquetes.
PROVINCIA: código de provincia y el nombre. 
