Hemos dado la Generalización/Especialización. Lo de Total/Parcial, Exclusiva/Inclusiva (solapada)

Total: Cada ocurrencia de la Entidad superclase, tiene que ser si o si, 
       parte de una de las entidades subclases.
Parcial: Un ocurrencia de la entidad superclase, puede pertenecer o no a una de las subclases.


Exclusiva: Una ocurrencia de la entidad superclase puede pertenecer SOLO a UNA de las subclases.
Inclusiva: Una ocurrencia de la entidad superclase puede pertener a UNA O VARIAS de las
	   subclases al mismo tiempo.

